Hola, soy Glend Muñoz y tengo 41 años.

Para los años 2012 me desplazé de la zona sur a vivir en área metropolitana en 
la zona de 4 Reinas de Tibas.

En ese lugar mientras esperaba bus para ir a la universidad, me asaltaron y por poco me matan.

Después de dicho evento me desplazé a vivir al sector de Cedros de Montes de Oca.

Luego me desplazé al Cristo de Sabanilla.

Luego, tiempo Después mis finanzas se complicaron y tuve de desalojar el departamento.
En esa ocasión me pasé a Vivir al sector de Aserrí con mi amiga Silvia, donde estoy hasta la fecha.